真係好對唔住啊，桂枝
仲要麻煩你幫手𠻹，咪噉講啦
好小事啫
而且我喺呢度付出嘅嘢
根本比唔上得到嘅多
我喺度
係咪都一樣可以發揮到自己嘅力量
幫到其他人呢？
做咩啊？
阿姨呀？
唔好意思啊，我有啲急事啊
我要返去先喇
桂枝…
睇嚟佢受咗傷啊
喂
係鐘？
畀佢走甩咗𠻹
嗰隻係壞妖怪嚟㗎
佢唔單止捕食呢一帶嘅低級妖怪
最近佢仲開始襲擊人類嘅家族𠻹
於是我就派咗棕狸打算乘機消滅佢
估唔到喺追蹤佢嘅時候，就撞到你哋嘞
頭先嗰隻妖怪一直望住我
就好似想向我求救噉
噉係因為你嘅妖力非常強
或者佢係感覺到你力量好強可以救到佢
所以佢先會望你㗎，下無呀？
你而家有冇興趣同我一齊接呢一單嘢啊？
你擁有強大嘅力量
而喺同時
又有啲人好需要你嘅力量去幫助佢哋
你會坐視不理咩？
噉啦，聽日傍晚
我會去咒術師嘅聚會，你都嚟吖
咒術師嘅聚會？
因為呢個地方嘅妖怪好多
所以經常會有咒術師
喺度搞聚會交換情報㗎
裏面有啲人只係感覺到妖怪
亦都有啲人真係睇到妖怪
有興趣就一齊嚟吖
聚會啊
如果我參加
就可以見到一班同我一樣嘅人
或者見到佢哋
我就可以知道到底自己嘅
力量可以做到啲乜嘢喇
阿姨呀，我聽日下晝先返啊
不過你唔使擔心
明取先生都喺度㗎，睇完套戲
記住話我知好唔好睇啊
好吖，我知啊
係咪就快去到會場㗎喇？
係聚會嚟㗎
歡迎你哋大駕光臨啊，客人
聚會嘅入口係呢邊啊
原來係噉
如果係由妖怪嚟帶路嘅話
就可以避免啲睇唔到嘅人參加聚會啦
呢度附近都變咗好多囖
原本呢個地方係由啲強大嘅妖怪統治嘅
不過睇嚟因為走術師打獵
佢哋都冇得剩囖
咩打獵啊？
小朋友呀，你嚟呢個森林做咩啊？
唔通你嚟參加聚會𠸏？
我哋都係一樣啊，不如你過嚟
我哋一齊行吖
你哋吖，等陣啊，你哋唔好掂佢啊
如果你哋想打佢主意
應該，首先問下企喺佢膊頭上面嗰隻貓先
哦，原來係明取少爺呀？
你唔好噉講啦，我哋邊有打佢咩主意喎？
呢啲低級嘅妖怪成日喺度整蠱做怪
真係唔小心啲唔得㗎，明取先生
睇嚟你哋冇蕩失路喎
你好啊，總
你都參加聚會呀？
除衫
快啲除衫
對唔住啊，唔小心
算啦
伸隻手出嚟
呢啲係驅魔嘅符咒
本來應該係寫喺心臟嘅位置
寫咗符咒嘅部位，受到襲擊都唔會受傷
多謝你啊
毛衣方一嘅故仔就係畀妖怪食咗對耳仔
但係你就會畀妖怪食淨隻手囖
我先至唔會噉啊，你記住要保護我啊
我哋行啦，好啦
呢度全部都係人類嚟𠸏？
你睇得見所有嘅妖怪
你係咪覺得好温暖啊？
我分唔到佢哋係人定係妖怪
呢個情景真係好難相信
比着普通人，見到我而家嘅反應
一定係覺得好怪啫
人類就係噉樣嘅生物啊
所以靈子生前至咁憎人類，唔止人類啊
連妖怪都憎
喺呢一度
唔知有冇同我一樣
因為妖怪而痛苦嘅人呢？
咦，之前好似冇見過佢噉喎
嗰個人咁似靈子嘅，阿樂靈子喎
呢啲聲係妖怪𠸏？
定係人類呢？
阿樂…
你想唔想戴面具啊？
大家嚟到呢一度最想都係交換情報
但係當中有啲人唔想暴露自己嘅身份
所以就算你用假名都冇問題
噉明翠先生你唔使隱瞞身份咩？
我就算想隱瞞
啲人都一定會認出我係邊個
I'm too charming
我話你啊
不如索性話自己生得似名取周壹
噉咪仲方便
唔得
因為我哋名取家一直以嚟
都係靠幫人除妖為生𠸏
所以有名到想扮第二個都扮唔到
再次歡迎你嚟參加呢一次聚會
其實我係想揾一啲自己做到嘅事
乜係咩？
你達茲唔理幾時睇都係咁奇怪㗎
老師啊，我已經習慣晒㗎喇
之不過呢，唔知點解
佢係絕對唔會走過去左腳嗰度㗎
一諗到就會有啲毛管動
明彩？
聽講你收復咗新嘅式神
所以我嚟見識下
七瀨女士呀？
係噉的場先生都嚟咗呢度嗬？
會長佢頭先喺會場度兜咗個圈之後
淨係話自己發現咗樣有趣嘅嘢
之後就走咗喇
佢發現咗一樣有趣嘅嘢？
原來噉呀？
美咲先生
呢位係漆瀬女士啊
頭先講緊嘅的場先生呢？
係喺呢一行好有實力嘅除妖師嚟嘅
呢一位漆瀬女士可以話係佢嘅秘書
漆瀬女士呀，呢一位係我嘅朋友夏目啊
至於呢一位係鍾
佢就係我收服嘅新式神
你姓夏目？
唔通你識得邊個係黑木靈子？
你係咪知道黑木靈子呢個人？
乜你…
識我婆婆嘎？
婆婆？
原來你係佢個孫啊？
真係對唔住啊，我唔係直接識得佢
只不過係有時會聽到
啲妖怪喺傾偈嗰陣提起佢
聽講佢好靚
而且仲擁有非常強大嘅力量
原來係噉
佢而家點樣啊？
其實婆婆佢好後生就過咗身
過咗身？
點會噉㗎？
我都唔知道詳細嘅情況啊
乜你冇問過其他人？
唔通你唔想知道咩？
我根本冇方法打聽到婆婆以前發生過咩事
一直以嚟都冇人…
係啊
對唔住冇人會噉樣係噉問
我有關靈子婆婆嘅事
一直都冇
你放心啦
以後你唔需要繼續一個人戰鬥落去
係真𠸏？
我真係可以…
相信呢一班人真係可以？
係喇，明取啊
你係唔係捉緊嗰隻妖怪啊？
冇錯啊
有獎金攞，點解唔試下喎？
嗰隻妖怪好犀利㗎
就算我冇辦法消滅佢
應該都有其他方法可以封印佢
哼
呢樣嘢我送畀你做禮物啦
係風魔之瓶
多謝晒喎
唔好玩到連自己條命都唔要啊
的場先生門下嘅人講嘢
成日都咁乞人憎𠸏？
呢一次係的場先生舉辦嘅聚會嚟
唔係
除咗佢哋班人之外
仲有其他嘅咒術師團體㗎
你就當係各個門派喺度搞聚會啦
原來係噉
你冇事吖嘛？
冇事
只不過係見到咁多嘢有啲意外啫
我都係一樣啊
估唔到你婆婆都睇到妖怪喎
係啊
講起上嚟
我好似一直都冇同鳴取先生
講過婆婆同有人像嘅事
我係咪應該同佢解釋有人像嘅事呢？
係噚日嘅
似乎有唔少人嘅食神都畀佢食咗啊
唔怪得佢哋咁心急畀埋獎金
想快啲揾人消滅呢一隻妖怪啦
雖然弱肉強食係自然界嘅定律
不過當時我真係見到啊
嗰隻妖怪一定係想向我求救啊
我可唔可以為佢做返啲嘢啊？
明翠先生
噉𠸏
你上次揾我嗰陣，咪用咗啲指人𠸏？
你可唔可以用啲指人嚟揾妖怪㗎？
好難啊
因為我唔知道佢個名，所以會有啲難度
咪住先
本來應該要喺呢一度寫妖怪個名，不過
呢一個會場度充滿咗唔同嘅妖氣
就算唔知道隻妖怪個名都好啦
我諗憑你嘅力量應該可以揾到佢嘅
係噉就麻煩你喇
你將隻手放喺個陣上面先
然後慢慢合埋對眼
腦裏面要諗返起嗰隻妖怪個樣係點
跟住就命令個指引去揾
去啦
打爛玻璃？
唔好意思啊，我唔記得開定窗𠻹
不過你真係好犀利啊，第一次就成功
個指人飛得咁快，我哋好難追啊
係咪失敗咗啊？
唔係啊，佢就匿埋喺大屋度
妖力強嘅人類對妖怪嚟講好好味㗎
或者佢匿喺度係想食人呢？
喂，你哋啊
我過去先
等埋啊
喺邊啊？
佢喺邊度啊？
要保護佢哋
呢度嘅人全部都同我一樣㗎
而且呢件事我一定做得到㗎
明取，你做咩啊？
嗰個男仔係你嘅新式神呀？
怕我啊，唔好出聲
快啲走啊
你點樣啊？
發生咩事啊？
終於出現
停手啊
好痛啊
你…你冇事吖嘛？
冇事，中腳點樣啊？
你唔使擔心嘅，傷勢唔係好重啫
老師
等我幫你追下蠢材
呢一式神大得好誇張啊，明取啊
呢個細路係咩人嚟㗎？
佢竟然赤手空拳就噉打走咗隻大妖怪
咪追喇，你哋會畀佢食㗎
好喇
而家個陣完成咗㗎喇
跟住落嚟就照我説話去做啦
係
嚟到喇
我哋要開始㗎喇
你要冷靜啲啊
現身啦
唔等歲月之雙手
捉住佢
黑暗嘅守護者
嗰個係…
係…
成功咗喇
估唔到臨時拉夫都畀我哋捉到佢喎
哎吔，你兩個蠢材
如果頭先吸埋我入去啊
我點走返出嚟喎？
好多謝你啊，夏目
你幫咗我好多啊，我都好開心啊
冇諗過原來自己都可以幫到其他人
你唔好講埋啲噉嘅嘢啦
你擁有嘅力量係好強大㗎
夏目呀
雖然我唔知道你心急緊啲乜嘢啊
但係夾硬逼自己係唔會令自己變強㗎
你首先應該了解自己嘅能力
了解能力？
係𠸏
好多謝你嘅建議
真係唔可以睇小你哋兩個，七瀨女士
唔好意思，呢樣嘢我帶走喇
你噉係咩意思啊？
因為我想要一個強嘅式神
所以好耐之前就已經睇中咗呢隻妖怪㗎喇
我本來係諗住將冇用嘅烏鴉當做你嚟捉佢
點知失敗咗
如果你哋都失敗，我就唯有放棄
你話烏鴉？
唔通就係…
你將隻妖怪
將自己原本嘅食神
當係你噉樣畀佢食咗？
小朋友
對妖怪太温柔只會害到你
無論喺咩時候
人類都唔可以對啲妖怪打開心扉
因為佢哋同人類唔同
本來就係一種邪惡嘅存在
哼，佢哋淨係做對人有害嘅事
照理應該捉到佢哋就即刻消滅佢哋
而家我畀機會佢哋為人類做事喎
噉有咩唔啱啊？
你哋過幾日再嚟揾我
我會安排獎金
如果識得呢班睇到妖怪嘅人
我哋就可以分擔彼此嘅痛苦
我本來覺得噉樣係最理想嘅
但係…
原來同我一樣嘅人類先至係最危險
冇錯
我絕對唔可以畀佢哋知道有人像嘅存在
是但啦，橫掂佢都唔會成功𠸏
嗰個瓶啊
係由你親手封印𠺢嘛
你以為佢咁容易打得開咩？
好喇
返去啦
係
好多謝你啊
頭先你畫嘅驅魔符咒救咗我一命
應該係我道歉先至啱
我實在太大意喇
今次辛苦晒你喇，好彩你冇咩事咋
記住要平分啲獎金喎，茂茂老師
我知點做㗎喇
再見喇
好
好喇，要開始下一個工作喇
真係唔好意思，冇咩時間畀你休息𠻹
係練靶場嗰邊委託嘅工作嚟呀？
唔係，今次唔關佢事嘅
不過呢一次可能會更加棘手
返屋企咯
好啊
我一直喺度逃避妖怪
喺同時
都逃避人類
或者我應該嘗試去了解
例如係…
了解自己嘅事或者係婆婆嘅事
我好想變得更加強
因為我…
已經認識一班
我一定要保護嘅人
係喇，今日嘅體育堂係踢足球啊，係啊…
比賽啊，到時實好好玩嘅啫，冇期待啊
係喇，如果你哋下個星期得閒嘅
你哋返屋企玩啦，好啊
ね、もう少しだけ…
もう少しだけ
聞いていてほしい，ね、もう少しだけ…
もう少しだけ，わがまま愛ですか？
有一日，我識咗一個叫阿介嘅細路
我發現佢畀隻妖怪襲擊，阿木
你又算啦，你其他嘅事啦，咩話？
仲搞到自己受傷？
阿木佢係為咗幫我先受傷
所以我今次要幫返佢